---
id: master_rag_01107
title: "וביניי גם יפה, כי כי אני רואה את היופי במהלך הזה שכשאנחנו כועסים בחוץ, בעצם תמיד"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "וביניי גם יפה, כי כי אני רואה את היופי במהלך הזה שכשאנחנו כועסים בחוץ, בעצם תמיד זה מקפל בתוכו הזדמנות מאוד עמוקה לעבודה פנימית שמאפשרת פגישה של פחדים, שמאפשרת קבלה שמאפשרת אהבה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# וביניי גם יפה, כי כי אני רואה את היופי במהלך הזה שכשאנחנו כועסים בחוץ, בעצם תמיד

## תנועה/יישום:

- ===== פרק 14 =====

- סליחה, זה לא מה שהזמנתי.שלום, אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה, זה לא מה שהזמנתי אנחנו עם תל בשן טלו מייסד בית ספר למנהיגות הודעתית ומפתח שיטת אימפקט



---
